# Анализ пользовательского поведения в мобильном приложении

На основе данных использования мобильного приложения для продажи продуктов питания проанализирована воронка продаж и результаты A/A/B-тестирования по замене шрифтов в приложении:
- проверены и изучены данные, построены визуализации
- построена воронка продаж, исследован путь пользователей до покупки
- проанализированы результаты A/A/B-теста введения новых шрифтов:
  - проведено сравнение двух контрольных групп между собой для проверки правильности разделения трафика
  - проведено сравнение с тестовой группой
- выявлено, что новый шрифт значительно не повлияет на поведение пользователей.


Библиотеки: *pandas, numpy, matplotlib, seaborn, math, scipy, plotly*
